LISTA DE REQUERIMIENTOS DEL CLIENTE

Alcance del sistema
El sistema sera una agenda personal de retiros la cual permitira que el usuario registre manualmente los retiros grupales hechos y por hacer, organizar su informacion, consultar cronogramas y recibir recordatorios.
El sistema solo permitira la informacion  registrada por el usuario ymantendra la informacion cargada de forma privada.

Requerimientos funcionales(RF)


Administración de usuario


RF1 - El sistema debe registrar los datos personales del usuario [Nombre; Apellido; Email; Telefono; Email].

RF2 - Mostrar los datos personales del usuario en una pestaña "perfil".

RF3 - Mostrar un historial dentro de la pestañan "perfil", de retiros que el usuario haya asistido [].

RF4 - Calcular el gasto total acumulado de lo retiros realizados.


Gestión de retiros


RF5 - Registrar retiros espirituales u holísticos [nombre; contacto del organizador; fecha de inicio; duración; disponibilidad; estado: activo o no activo; ubicación geográfica; fotografías de las actividades y lugares; servicios incluidos y no incluidos; nivel de privacidad; nivel de atención; cronograma de actividades ofrecidas; intensidad de las actividades; objetivos o beneficios esperados; público destinatario: hombres, mujeres o mixto; cantidad de personas: grupal o individual; clima esperado; precio; política de cancelación; descripción; aceptación de mascotas; descripción general; comentario adicional y puntuación].

RF6 - Modificar los datos de los retiros registrados.

RF7 - Eliminar los retiros registrados.

RF8 - Consultar los retiros registrados.


Búsqueda y filtro


RF9 - Buscar retiros registrados.

RF10 - Filtrar la búsqueda de retiros registrados por atributos. 

RF11 - De no aplicarse filtros, el sistema debe poder listar los retiros registrados aleatoriamente o por más recientes primero, según el usuario elija.


Agenda


RF12 - Agendar un retiro por realizar.

RF13 - Mostrar agenda tipo calendario que muestre los retiros agendados en la fecha de inicio correspondiente hasta la fecha de finalización, pudiendo mostrar retiros futuros, pasados o en curso.



Notificaciones


RF14 - Enviar recordatorios sobre el inicio de los retiros agendados.

RF15 - Enviar recordatorios de actividades programadas del retiro agendado.



